
Wikipedia
Wikipedia内を検索
検索
アラート (0)
通知 (0件)
ウォッチリスト

個人用ツール
メインメニュー 非表示
メインページ
コミュニティ・ポータル
最近の出来事
新しいページ
最近の更新
おまかせ表示
練習用ページ
アップロード (ウィキメディア・コモンズ)
以前の外観に切り替え
ヘルプ
ヘルプ
井戸端
お知らせ
バグの報告
寄付
ウィキペディアに関するお問い合わせ
目次 非表示
ページ先頭
会社概要
沿革
自社発行
受託編集
外部リンク
メディコム

ページ
ノート
閲覧
編集
履歴表示
ウォッチリストに追加
ツール 非表示
全般
リンク元
関連ページの更新状況
ファイルをアップロード
特別ページ
この版への固定リンク
ページ情報
このページを引用
短縮URLを取得する
QRコードをダウンロード
ウィキデータ項目
すべて開く
言語間リンクを追加する
印刷/書き出し
ブックの新規作成
PDF 形式でダウンロード
印刷用バージョン
出典: フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』

この記事は検証可能な参考文献や出典が全く示されていないか、不十分です。出典を追加して記事の信頼性向上にご協力ください。（このテンプレートの使い方）
出典検索?: "メディコム" – ニュース · 書籍 · スカラー · CiNii · J-STAGE · NDL · dlib.jp · ジャパンサーチ · TWL（2023年1月）
曖昧さ回避	この項目では、出版社について説明しています。玩具メーカーについては「メディコム・トイ」をご覧ください。
株式会社 メディコム
種類	株式会社
本社所在地	日本の旗 日本
〒770-8529
徳島県徳島市中徳島町2丁目5-2 徳島新聞放送会館6階
設立	1997年（平成9年）6月2日
業種	情報・通信業
法人番号	5480001002521 ウィキデータを編集
事業内容	雑誌出版業
資本金	5,000万円
売上高	3億3,000万円（2006年度）
従業員数	42名（2007年度）
外部リンク	http://medicomm.jp/
テンプレートを表示
株式会社 メディコムは、徳島県徳島市中徳島町に本社を置く出版社。タウン情報トクシマ、さらら、CU、結婚しちゃお!等の出版物を発行している。

会社概要
所在地：〒770-8529 徳島県徳島市中徳島町2丁目5-2 徳島新聞放送会館6階
設立：1997年（平成9年）6月2日
資本金：5,000万円
売上高：3億3,000万円（2006年度）
沿革
1997年 設立。快適生活フリーペーパー「さらら」創刊（徳島新聞社より受注）。
1999年 自分流のくらしマガジン「ぽるた」創刊（徳島新聞社より受注）。ふつうの福祉マガジン「ふ」創刊（徳島県社会福祉協議会より受注）。
2000年 「あそぼん」シリーズ創刊（徳島新聞販売店協同組合より受注）。ジモティ大暴れブック「ジモジモ」創刊（徳島県庁より受注）。
2001年 徳島、ホンネの情報誌「PORTA」創刊（徳島新聞社より受注）。
2002年 徳島ニュースマガジン「月刊タウン情報トクシマ」創刊。
2003年 徳島ナースセンターマガジン「スーパーナース」創刊（徳島県看護協会より受注）。ラーメン・中華そば非公式ガイドブック「ラ魂!」発行。
2004年 トクシマの女性誌「月刊タウン情報CU*」創刊。
2006年 鳴門のちゅるちゅるうどん探訪記「鳴ちゅる」発行。徳島のレジャースポット1000「トクシマ休日計画1000」発行。徳島のウエディング情報総合マガジン「徳島ウエディング」発行。徳島で結婚を決意したら読む本「結婚しちゃお!」創刊。
2007年 街のかわいいガイドブック「100book」12冊同時発行。
2010年 徳島結婚式場ガイド「BEST BRIDAL」発行。1杯のラーメンに秘められた人間ドラマが 今、明かされる「とくしまラーメン団」発行。お腹がすいたらひらく本「徳島 はらぺこ団」発行。夢のマイホーム計画「徳島の家」発行。
2010年 徳島のカフェをめぐる案内本「カフェ組」発行。徳島に生きる人たちをただひたすらに追いかける「徳島人」創刊。ステキなお店でごはんを食べよう「徳島 おしゃれ食堂」発行。
自社発行
徳島ニュースマガジン「月刊タウン情報トクシマ」
徳島の女性誌「月刊タウン情報CU*」
徳島に生きる人たちをただひたすらに追いかける「徳島人」（2020年3月号をもって休刊）
徳島の結婚情報誌「結婚しちゃお!」
単行本「鳴ちゅる」「休日計画1000」
他

受託編集
徳島新聞社発行・とくしまの生活情報紙「さらら」
徳島県看護協会広報誌「スーパーナース」
外部リンク
メディコム
典拠管理データベース ウィキデータを編集
全般	
VIAF
国立図書館	
日本
スタブアイコン	
この項目は、企業に関連した書きかけの項目です。この項目を加筆・訂正などしてくださる協力者を求めています（ウィキプロジェクト 経済）。

カテゴリ: 日本の出版社徳島市の企業徳島県のマスメディア
最終更新 2023年5月24日 (水) 04:51 （日時は個人設定で未設定ならばUTC）。
テキストはクリエイティブ・コモンズ 表示-継承ライセンスのもとで利用できます。追加の条件が適用される場合があります。詳細については利用規約を参照してください。
プライバシー・ポリシーウィキペディアについて免責事項行動規範開発者統計Cookieに関する声明モバイルビューWikimedia FoundationPowered by MediaWiki

検索
メディコム
ノート
履歴表示
ウォッチリストに追加
編集

言語を追加

個人用ツール
本文の横幅制限を有効化／無効化